I have a funny feeling that this stinking moron
Am o presimțire ciudată că idiotul ăsta împuțit
have been adding gin to my beer every time.
a adăugat gin la bere de fiecare dată.
I think that the dirty skunk keeps the gin in this chest of his.
Cred că sconcsul ăla murdar ține ginul în cufărul ăsta al lui.
Someone should replace the gin with water.
Cineva ar trebui să înlocuiască ginul cu apă.
Yeah, sure! No problem!
Da, sigur! Nici o problemă!
Welcome! I'm The Djinn from The Chest!
Bine ați venit! Eu sunt Djinnul din Cufăr!
You know you can trust me.
Știi că poți avea încredere în mine.
I have a power of immortality;
Am puterea nemuririi;
every man envies me.
fiecare om mă invidiază.
I'll give you a special offer,
Îți voi face o ofertă specială,
but don't ask for anything more.
Dar nu cere nimic altceva.
I can fulfill three wishes.
Pot îndeplini trei dorințe.
What are your desires?
Care sunt dorințele tale?
Would you like fame and money?
Îți dorești faimă și bani?
Power, castle, your own sun?
Putere, un castel, propriul tău soare?
Golden armor and women?
Armuri de aur și femei?
A beautiful smile, two socks?
Un zâmbet frumos, două șosete?
Would you like to visit The Monastery again?
Ai dori să vizitezi din nou Mănăstirea?
A fast car or a tractor?
Mașină rapidă sau tractor?
What is your wish?
Care este dorința ta?
Share your name with me!
Împărtășește-ți numele!
Ooo!
Ooo!
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
(stuttered) Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
(jąka się) Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ooo!
Ooo!
My parents gave me this name.
Acesta a fost numele pe care mi l-au dat părinții mei.
A normal name as you can see.
Un nume normal, după cum puteți vedea cu ochii voștri.
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
Acesta a fost numele pe care mi l-au dat părinții mei.
A normal name as you can see.
Un nume normal, după cum puteți vedea cu ochii voștri.
So... um...
Deci... um...
Well, alright!
Foarte bine!
My power is tremendous.
Mare este puterea mea.
Every other djinn around me goes soft.
Toți ceilalți djinn din jurul meu se înmoaie.
I can change urine into tea.
Pot transforma urina în ceai.
I like to drink it (tea) with my brother.
Îmi place să beau(ceai) cu fratele meu.
I will keep bringing you beer if you just ask me.
Îți aduc bere dacă mă întrebi.
You have two wishes left. What are your desires?
Mai ai două dorințe. Care sunt dorințele tale?
Would you like fame and money?
Îți dorești faimă și bani?
Power, castle, your own sun?
Putere, un castel, propriul tău soare?
Golden armor and women?
Armuri de aur și femei?
A beautiful smile, two socks?
Un zâmbet frumos, două șosete?
Would you like to visit The Monastery again?
Ai dori să vizitezi din nou Mănăstirea?
A fast car or a tractor?
Mașină rapidă sau tractor?
What is your wish?
Care este dorința ta?
Share your name with me!
Împărtășește-ți numele!
Abuyin Ibn Djadir Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
Acesta a fost numele pe care mi l-au dat părinții mei.
A normal name as you can see.
Un nume normal, după cum puteți vedea cu ochii voștri.
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
Acesta a fost numele pe care mi l-au dat părinții mei.
A normal name as you can see.
Un nume normal, după cum puteți vedea cu ochii voștri.
Is something wrong with your ears,
E ceva în neregulă cu urechile tale,
or maybe you got completely sick of your life?!
Ți-ai pierdut mințile?!
Eh, whatever...
Oricum, nu contează...
This is the last wish.
Aceasta este ultima dorință.
Someone should replace the gin with water.
Cineva ar trebui să schimbe ginul cu apă.
I'll change you into a bottle of water!
Te voi transforma într-o sticlă de apă!
Special thanks to Kaktus, who helped me with creating the instrumental. You'll find the link to his channel in the description. :)
Mulțumiri speciale lui Kaktus, care m-a ajutat cu instrumentalul. Puteți găsi linkul către canalul său în descriere. ;)
These people also helped:
De asemenea, au ajutat:
Translation: Tilla - Angel of Death & Szszymon14 - Krytyk Wszystkiego
[Traducere: Daniel Andrei Leu]
Please subscribe, share, comment, and look for the easter eggs (5 references to my other remixes). ;) Do want to download my remix or the instrumental? Message me on my fanpage. :)
Vă încurajez să evaluați, să vă abonați, să distribuiți, să comentați și să căutați easteregg-uri (5 referințe la celelalte remixuri) ;) Vrei să descarci remixul sau piesa de fundal în sine? Scrieți-mi pe pagina mea de fani ;)
Jakieś uwagi co do tłumaczenia? Daj znać w komentarzu! :D
Vreun comentariu cu privire la traducere? Spuneți-ne în comentarii! :D